Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 21=
La nuit est passée.
Tu ne vas pas encore parler ?
Je sais que tu veux la tuer.
Mais tu n'as jamais été imprudent.
Qu'est-ce qui vous fait
agir de cette façon aujourd'hui ?
(J'ai enduré pendant trois ans,)
(se rapprochant de Pei Ji,)
(et éliminer ces personnes,)
(juste pour emmener mon enfant en toute sécurité.)
(Si j'avais su cela,)
(J'aurais dû périr
avec Shen Yuanjin depuis le début)
(pour retrouver ma mère et mon enfant.)
Ye Xiyan,
tu sais que Zhao est ma ligne de fond.
Et pourtant tu as osé faire ça
devant lui,
ce qui lui a fait paniquer
et développer de la fièvre.
Ma patience est à bout.
Agenouille-toi ici,
jusqu'à ce que tu réfléchisses,
et sont prêts à parler.
Ma dame.
Ma dame,
informons Son Altesse.
Shen Yuanjin a tué son propre fils.
Il va sûrement la punir.
Non.
L'enfant est innocent.
Comment ferait-il
face à Zhao après ?
C'est ma propre vengeance.
Je vais régler ça moi-même.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Suis-je moins hospitalier
que Consort Ye ?
C'est mieux.
Les foules animées du monde
ne poursuivez rien d'autre que le profit.
Votre alliance passée avec elle
c'était tout naturel.
Je ne te blâmerai pas.
Aujourd'hui,
J'ai spécialement invité une connaissance
pour jouer pour notre divertissement.
C'est... Que se passe-t-il ?
Eh bien, nobles dames,
es-tu content ?
Vite ! Tuez-la !
Votre Altesse.
Lady Ye a essayé de m'assassiner.
Toutes les nobles dames en ont été témoins.
Vous devez rendre justice.
Gardes !
Exilez Ye Xiyan
au Nord,
pour ne jamais revenir dans la capitale.
Je vous ai prévenu il y a longtemps.
Le faible ne peut ébranler le puissant.
Mais vous avez refusé d’écouter.
Même dans la mort,
Je t'entraînerai avec moi dans l'abîme.
Je regarderai ça avec impatience.
En tant qu'anciennes sœurs,
Je te donnerai un cadeau d'adieu
pour vous assurer de mourir éclairé.
Pei Zhao
est ta propre chair et ton propre sang.
Ne pense pas à me tromper à nouveau.
Zhao n'a jamais eu de tache de naissance.
Cette marque m'a regardé fixement
comme tes yeux juges,
ça me dégoûte tous les jours.
Alors j'ai commandé
pour le brûler sur sa peau.
Cet enfant, comme toi,
miraculeusement guéri sans cicatrices.
Shen Yuanjin !
Toi et Pei Ji.
Ta seule valeur
Je donnais naissance à Zhao pour moi.
Je vais te tuer, Shen Yuanjin !
Je vais te tuer !
Tu ne pourrais pas reconnaître ton propre fils.
Tu n'es pas digne d'être mère.
Shen Yuqing,
Tu as failli tout me coûter.
Je te condamnerai à la souffrance éternelle.
Emmène-la.
Se déplacer!
J'ai empoisonné la princesse consort.
Moi seul ai l'antidote.
Libère-moi.
Tue-moi,
et elle meurt aussi.
Tu continues à jouer des tours ?
Laissez-moi être clair.
Je ne suis pas un imbécile comme Li Si.
Prends ça !
Ma dame, pardonnez notre offense.
Par ordre du Prince Régent,
nous vous accompagnerons.
Il m'a vraiment protégé.
Ma dame,
s'il te plaît.
Non.
Je ne peux pas partir.
Je dois retourner le voir.
Son Altesse a dit
vous n'aurez plus jamais besoin de vous revoir.
Jamais plus...
L'impératrice douairière
a déjà rédigé le décret.
Une fois Pei Ji mort,
Maître Zhao sera honoré
comme Prince Suprême,
avec statut
équivalent à celui de Sa Majesté.
Toi et Maître Zhao
gouvernera
les territoires prospères du Sud.
Et tu seras accordé
avec un édit à toute épreuve
pour garantir que votre famille
reste noble pendant des générations.
Votre Altesse,
la promesse que tu as faite
à l'Impératrice douairière...
Pour être franc avec vous, eunuque Fu,
Pei Ji
il ne mange jamais la nourriture que je lui envoie.
Êtes-vous en train de renier l’accord ?
Mais il accepte ce que Zhao lui apporte.
Ce soir,
Je l'enverrai aux enfers
pour retrouver cette démone.
Très bien.
Le jour où le Prince Régent tombe,
le décret impérial
sera proclamé
dans tout le royaume.
Quelle astuce astucieuse !
(Shen Yuqing)
(n'est pas mort ?)
(Shen Yuanjin,)
(inattendu, non ?)
Son Altesse a dit
vous n'aurez plus jamais besoin de vous revoir.
Votre Altesse!
Shen Yuanjin est la mère biologique de Zhao.
Vous avez peur de faire du mal à Zhao,
alors tu l'épargnes.
Mais si elle
se souciait vraiment de Zhao,
elle ne l'aurait pas envoyé
en bas de la montagne maintenant.
Elle ne le ferait pas non plus.
l'entraîner dans ce conflit.
Shen Yuanjin n’a jamais voulu
du titre vide de princesse consort,
mais un vrai pouvoir.
Maintenant,
Seul Zhao peut lui accorder ce pouvoir.
Pei Ji,
Tu tiens réellement à elle à ce point-là ?
Mère.
Que personne ne bouge !
Ou je le tuerai.
Shen Yuanjin,
le poignard avec lequel je t'ai poignardé
était empoisonné.
Personnellement, je
j'ai extrait ce pollen de Mandala.
Cela entre en conflit avec
l'onguent habituel de Shen Yuanjin.
Une fois appliqué,
la toxine envahit son corps.
Au moment où les médecins s’en rendent compte,
il sera trop tard.
Espèce d'idiot vil !
Ordonnez-lui de libérer Zhao
et je te donnerai l'antidote.
Pei Ji !
Laissez-moi retourner au palais.
Ou
ton fils meurt avec moi.
Si tu veux que Zhao soit vivant,
donne-moi l'ordonnance
et laissez-nous partir.
Tu restes ici.
J'irai le sauver.
Non ! Je ramènerai Zhao moi-même.
Votre Altesse.
L'ensemble du manoir du duc
Il a gardé le silence sur l'affaire Shen Yuqing.
Je n'ai extrait qu'un seul indice de Yuxiang.
Il y a quatre ans,
Shen Yuqing est venu ici
dans le cadre de la dot.
Mais personne dans le manoir ne l'a jamais vue.
C'était toi ?
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guéris mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???